大熊猫草原秘鲁秘鲁熊沙漠多岩石的土地和一个大没什么啊不
等一下，euraida eurada是看起来很独特的开花植物
您可能实际上认为这是photoshop的，它与众不同
从沙漠的其他地方一见钟情
覆盖着苔藓，但我们谈论的是3000年的历史
在冰冻的普纳草原发现的植物
这棵植物的安第斯山脉成群生长，它们非常致密，可以站立
输尿管灌木的顶部，它将减轻您的体重
问题发现了加拿大湖，他们称之为
冬季和春季，这是加拿大最神奇的景点，这只是一个
看起来像其他任何湖泊的普通湖泊，然后尝试去
在夏天，当水开始蒸发时，它会
感觉好像您进入了另一个世界
波尔卡点缀着蓝绿色和黄色斑点的风景
在夏天，那里有300多个游泳池
几个世纪以来，人们相信每个人都有
不同的治疗特性哦，充满活力的解释
颜色是纯科学，每种颜色都有很高的浓度
超过5,000种不同矿物的力拓西班牙
几年红河一直被包围
他们给的铜，银，金和其他矿物质的矿山
这条河的人是独特的带红色的人
开采该地区已有数百年之久，直到整个行业开始衰落
直到18日重新发现地雷之前，这些地雷一直被遗弃
世纪河是令人印象深刻的，但它
由于其高酸度，细菌对人也非常危险
在水中创造类似的条件，可以
在我们太阳系的其他地方发现
例如科学家相信有类似的东西
在木星的卫星欧罗巴上的一个酸性海洋
如果您沿着月球表面的富山湾行走，它会隐藏在月球表面
在日本富山湾岸边，您可能会很幸运地看到
神秘的霓虹蓝光来自水底
照亮夜海，没有很多地方可以
看到这样的现象是萤火虫乌贼
令人叹为观止的表现表明该生物生活在更深的地方
比地表下650英尺高，但是在春季
聚集在海岸附近，有时海浪甚至将它们冲上岸
这些动物发出的光实际上是伪装
帮助他们隐藏和保护自己
白天，鱿鱼回到深处
但是他们晚上回到岸边参加派对
他们产生的光不是那么亮，你可以在黑暗中看书
但是内华达州的飞间歇泉还是很令人印象深刻的
想像一下您在一架太空火箭中
你意识到你已经进入了一个未知星球的大气层
你甚至都没有意识到这是地球的引力开始拉动你的
火箭很快坠落，坠毁在地面上
幸运的是，您的航天器足够坚固，可以保持完好无损
所以你穿上太空服爬到外面
就在您的面前，您从未见过的东西
令人难以置信的自然，令人难以置信的色彩和奇异之处
像山一样的东西，突然间喷出一列沸水
你摇摇头啊，你生动的想象力
你实际上是在内华达州，看着飞牧场间歇泉
不要失望，它仍然很棒
间歇泉出现在1960年代，当时一家地热发电公司钻了一个洞
这样可以使地下水逸出，并且颜色类似于您可以
在黄石国家公园看到的全部是因为藻类
黄石，这是另一个看起来像
它是从另一个银河系进口的，该银河系的面积比美国各州大
特拉华州和罗德岛州合计有1万多个热液
拥有500个间歇泉和令人难以置信的瀑布
单日bimaraha马达加斯加现在这是您可以在那里的地方
轻松想象遇到一些古老的动物，您几乎可以看到它们的藏身之处
尖石之间的某个地方，最高可达330英尺
国家公园被森林覆盖，另一半
被水蚀形成的岩石
是许多动物的栖息地，例如变色龙，鬣蜥，青蛙和许多动物
狐猴物种瓦特纳约克尔冰川冰岛的物种
您对我们星球外星奇观的追求
别忘了到冰岛一游，在那里您将找到最大的冰川
欧洲某些地方的冰可能超过
三千英尺厚的机器人纳约克尔有30个出口冰川准备就绪
有待探索的是曾经飞过的冰层通道
从冰帽中取出，但仍卡在
山谷里著名的冰岛冰洞
它们是在融化的水流过冰川时形成的
试图浮出水面，这通常发生在夏天
当温度更高而水流更湍急时
当温度下降时，水结冰
这就是洞穴塑造英国斯塔法塔苏格兰的方式
斯塔法是一个无人居住的岛屿，看起来像是一个来自不同地方的地方
一旦看到它，就无法摆脱
尽管它是一个平静的地方，但感觉它在现实中隐藏了许多秘密
几乎完全被海鸟和海豹接管
即使如此，也没有人能说出令人难以置信的岩石柱子使这个地方
独特而神秘的外观，总是鼓励当地人传播
关于不寻常的洞穴洞穴的传说本身
几百万年前形成的火山，主要是由于火山喷发
新西兰的萤火虫洞穴想象找到一个神奇洞穴的入口
您划船渴望在里面偷看并获得
荣获有史以来最美丽的景色之一
您会看到一个封闭的洞穴，看起来好像在宏伟的星空下
不需要一路走遍银河系，找到类似的东西
那里有新西兰的萤火虫洞
对你来说，山洞开始形成数以百万计的
几年前，现在他们拥有令人印象深刻的收藏
石笋和钟乳石，但使它们真正与众不同的是
萤火虫洞穴里有成千上万的家园。
数以千计的发光幼虫需要吸引昆虫和
潜在的合作伙伴这样做，他们用自己的尾巴
在黑暗中发光，有很多这样的洞穴
这个地区，人们探索它们已有100多年的历史
中国张家界武陵青年风景区，这个令人惊叹的地方
令人叹为观止的风景和3000多个砂岩柱子
他们看起来好像大自然决定制作自己的摩天大楼
其中一些是帝国大厦的一半高
通常你甚至都不知道支柱的起点
当您尝试找出底部的内容时会看到的所有内容
是无尽的雾气两个天然石桥似乎漂浮在
撒哈拉沙漠之眼迷失在云层中的支柱
那是几千年来一直隐藏的谜团
当您站在地面上时，很难发现这种地质构造
这就是为什么直到人们开始探索太空时才发现它的原因
一段时间以来，科学家认为这是一个撞击坑
由某些撞击地球表面的空间物体产生的
但经过研究，他们发现了
这些天，眼睛完全是基于地球的。地质学家认为，眼睛的眼睛
形成始于一亿多年前
当板块构造将超大陆Pangea分开时
熔岩向地表上升
创造了一个由不同层组成的巨大圆顶
后来火山活动和侵蚀侵蚀了眼睛的外观
俄罗斯白科湖最深，最大，之一
世界上的淡水湖注定会有其自身的秘密
从一月初到五月湖被冻结
在夏天，水很清澈，您最多可以看到130英尺的高度
那是因为西伯利亚山脉融化的冰
非常纯净，贝加尔湖也没有矿物盐
乌尤尼盐沼（玻利维亚）
南美洲世界上最大的盐滩
超过四千平方英里，它出现在史前的湖泊中
几千年前蒸发成浓稠的咸味
地壳在某一点超出了地平线
你甚至不确定土地在哪里结束，天空开始在阿塔卡马沙漠
智利世界上最干燥的沙漠全都是岩石景观
盐湖沙丘和极端温度
在沙漠的某些地区，近500年来一直没有下雨
没有地面的水或养分，没有植物
这就是为什么您可能会觉得自己好像在另一个星球上的原因之一
像火星，但等待夜幕降临，满是星星的无限天空看起来像
通往宇宙及其奥秘的窗口